[Adaptado de la novela Aquellos jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
[Episodio 29]
[Hannan News] Las empresas estatales se deshacen de sus cargas,
aumentando enormemente las ganancias.
La economía del país ha crecido a pasos agigantados.
Los trabajadores despedidos hacen una gran contribución
al desarrollo económico nacional.
Pero al mismo tiempo no se quejan,
porque realmente quieren
El país será rico y fuerte.
y la gente a vivir una vida feliz.
¿Por qué me despiden?
Llevo años trabajando en la fábrica,
¿Por qué no te despiden?
Muy bien, mantenlo bajo.
Tienes el subsidio de liquidación.
Ahora no es el momento de discutir.
Es fácil para ti hablar así.
Sal, yo iré yo mismo.
Hermana.
¿Qué pasó con mamá?
Mamá fue despedida.
Está bien.
Todavía estoy aquí, ¿verdad?
Podemos sobrevivir.
Has estado muy cansado últimamente.
Sólo tómate un descanso.
Estoy bien.
Lo esperaba.
Está bien.
¿Por qué yo?
¿Que pasa conmigo?
He tenido asistencia perfecta durante más de 20 años.
Nunca llegué tarde y me fui temprano.
Siempre he sido un trabajador destacado.
Ahí ahí.
Simplemente porque no estoy en un puesto técnico.
Mantenerla baja.
No dejes que los niños te escuchen.
Está bien.
A mediados de junio, según el informe de las masas,
una gran banda criminal involucrada en el crimen
en esta ciudad fue destruido.
La pandilla cometió varios actos ilegales.
bajo el pretexto de la operación de la barra,
y todas las partes involucradas han sido arrestadas.
La sentencia surte efecto inmediatamente.
Feng fue sentenciado a tres años de prisión.
El principal infractor, Chen, fue condenado a 15 años de prisión.
por varios delitos.
Ante los graves acontecimientos
que ocurrió fuera del campus,
La escuela ha decidido tomar medidas estrictas.
Ahora, le daremos a Zhang Jun de la Clase 5 en el duodécimo grado.
un grave demérito
y libertad condicional disciplinaria.
Wu Hao, de la Clase 2 en el duodécimo grado, tiene un castigo por demérito.
A continuación, estos estudiantes
se turnarían para revisar sus errores
a toda la escuela.
Queridos estudiantes y profesores,
Estoy aquí
arrepentirse sinceramente
que hice mal.
lo que hice antes
estaba en contra de la disciplina escolar,
afectó la reputación de la escuela.
y herir los sentimientos de mis maestros
y compañeros de clase que se preocupaban por mí.
El Sr. Zhang llamó nuevamente a Qiqi a la oficina.
¿Crees que tiene algo que ver con Zhang Jun?
No sé.
¿Qué le pasa al Qiqi?
Ha pasado un mes desde que comenzó el duodécimo grado,
lo único que hace es dormir.
Pero aunque duerme mucho,
Escuché que ella encabeza el grado.
en este examen parcial nuevamente.
¿Quién te dijo eso?
Shen Yuanzhe, ¿verdad?
Lo escuché en la oficina.
Pero estoy realmente preocupado por ella.
¿Para qué?
Ella es la primera en el grado.
Deberías concentrarte en tu estudio.
Me voy.
¿Por qué estudias tanto?
Es realmente duro.
Me duele mirarte.
Cuando estás leyendo las preguntas,
presta atención a las palabras.
La energía potencial elástica máxima del resorte.
es un problema critico
de conservación del impulso.
La conservación del momento es muy simple.
algún estudiante
Puedo hacerlo bien sin estudiar.
Muy bien, deja de mirarla.
Hablemos de estas pocas condiciones críticas.
Pregunta uno.
Disculpe, Sr. Black.
casi lo olvido
Hay un mensaje telefónico aquí para usted.
El profesor Green llamó
y te pidió que le volvieras a llamar.
¿Dónde está ahora?
¿Sabes?
Xu Xiaobo,
Te vi.
Salga.
52º lugar.
Luo Qiqi vuelve a obtener el primer puesto en el examen.
Incluso vence a Chen Wentao.
Asombroso.
Lo haré.
¿Por qué has vuelto tan tarde hoy?
- Papá. - Date prisa y come antes de que los platos se enfríen.
Puedes empezar a comer. No tienes que esperarme.
Acabo de terminar de cocinar.
¿Cómo estuvo tu examen esta vez?
No tan bien, o lo sabrías cuando regresaras.
Él, ¿adivina a quién conocí hace unos días?
Hu Jianjun de la Oficina de Educación.
Dijo que su colegio está en contacto con la Universidad Normal Provincial
para conseguir más cuotas de recomendación de admisión.
Le pregunté sobre ello.
Dijo que tenías una oportunidad.
¿Qué tal?
¿Te encontré un buen camino?
¿Universidad Normal Provincial?
Para ser honesto, es realmente difícil para las niñas llegar al duodécimo grado.
Y has elegido la ciencia.
Nosotros realmente
Deberíamos haberlo pensado antes de elegir artes o ciencias.
Pero esta es una buena oportunidad.
Puedes quedar libre del examen.
por adelantado,
y aprovecha este tiempo
para mejorar tu inglés.
Después de graduarte,
papá se encargará de que te vayas al extranjero.
¿Qué opinas?
Guan He,
Depende de lo que quieras.
Mientras sea para tus estudios,
tu mamá y yo te apoyaremos completamente.
¿Quién sabe qué pasará en los próximos años?
No hagas ninguna promesa.
Ying.
Tía,
este pescado es demasiado salado.
No es nada saludable.
La próxima vez pon menos sal.
Estoy lleno.
Ying, ¿no quieres más sopa?
Él.
Dale a papá otro plato de sopa.
¡Apurarse!
Casi lo olvido.
Hu Jianjun me pidió que le trajera una botella de vino.
Iré a buscarlo para ti.
¿Cómo estás? ¿Te estas cansando?
¿No quieres que haga el examen de ingreso a la universidad?
¿Qué puedes hacer con esta puntuación?
Hago lo que es mejor para ti.
¿Por qué no me escuchas?
Una vez que te gradúes de la universidad normal,
ir al extranjero directamente.
¿Qué pasa si no paga por ello?
¿Cómo es eso posible?
¿Por qué confías tanto en él?
Ese es tu papá.
Y ves,
tus calificaciones son
empeorando.
¿Cómo puedo dejar que corras este riesgo?
Él, tu tarea ahora.
es ser bueno y no meterse en problemas.
y mi tarea
es asegurarse de que puedes ir al extranjero.
¿No siempre has querido ir al extranjero?
¿Crees que ya no puedo mejorar mi puntuación?
Durante este período de tiempo,
Puedo ver lo difícil
tu estudias.
Pero las calificaciones simplemente no suben.
No hay nada que nadie pueda hacer al respecto.
Ahora estás en duodécimo grado
si sigues cayendo,
entonces puede que ni siquiera entres a la Universidad Normal Provincial.
Él.
Tienes que saber
cómo hacer la mejor elección
para ti.
Lo tengo.
Entonces bebe la leche.
No te quedes despierto demasiado tarde.
Tengo dos anuncios que hacer.
Atención.
El primero,
según la práctica,
La escuela organizará a algunos estudiantes de duodécimo grado para realizar un viaje de estudios a Beijing.
antes y después de las vacaciones de invierno.
Top 50 del grado.
No te registres todavía.
Coméntalo a fondo con tus padres cuando llegues a casa.
El viaje de estudios tiene una duración de una semana,
cada estudiante tiene que soportar
los diversos gastos,
que suman 800 yuanes.
800 yuanes.
Son como dos meses del salario de mi mamá.
- Ella definitivamente no me dejará ir. - Por lo que yo sé,
- ¿Vas a ir? - algunos estudiantes de nuestra clase
están apuntando a
universidades de Pekín.
entonces esta es una buena oportunidad
ir a Beijing para observar y estudiar.
Por cierto, también podría
ser una motivación, ¿verdad?
El segundo,
como todos sabéis,
ha habido reformas en los exámenes de ingreso a la universidad en los últimos años,
ahora se implementa el sistema de unificación.
Que signifíca,
a partir del año que viene,
estudiantes admitidos en la universidad
tendrán que pagar sus propias tasas de matrícula,
y no hay más trabajo asignado
después de la graduación.
¿No hay trabajo asignado?
Pero…
nuestra escuela tiene una cooperación a largo plazo
con la Universidad Normal Provincial.
La escuela seleccionará algunos estudiantes del grado,
siempre y cuando aprueben la evaluación,
puede obtener la admisión.
Por lo tanto, los estudiantes que estén dispuestos a ser profesores
y tienen condiciones familiares difíciles
puede considerarlo.
Si alguien tiene alguna pregunta,
Siéntete libre de preguntar.
Sr. Zhang, si aprobamos la evaluación,
¿Aún necesitamos tomar el examen de ingreso a la universidad?
No.
Inscribirse como estudiante universitario normal equivale a tener la admisión garantizada.
Sr. Zhang, ¿cuánto cuesta ir a una universidad normal?
Gratis.
La matrícula y el alojamiento son gratuitos.
Y también hay una cierta cantidad de subsidio de tarifas diversas cada año.
Esto es bueno.
Podemos ganar dinero mientras asistimos a la universidad.
Tienes que completar una solicitud para esto.
Si quieres,
levanta la mano ahora.
Ahora. Levántalo.
Luo Qiqi.
Guan He.
Luo Qiqi, ¿qué te pasa?
Tu director me llamó.
diciendo que decidiste ir a una universidad normal
sin consultarnos.
Quieres ir a una universidad normal.
¿Quién estuvo de acuerdo con eso?
Hice.
Luo Qiqi, no me hagas enojar.
¿Crees que no puedo pagar tu educación?
desde que me despidieron?
Déjame decirte.
No tienes permitido ir.
No necesitas preocuparte por la familia.
Qiqi, ocupas el primer lugar en el grado.
Nos estás deshonrando.
Qué desgracia.
Me estoy deshonrando.
¿Qué tiene eso que ver contigo?
¿Cómo te atreves a decir eso?
Tu maestro dijo,
actualmente ocupas el primer lugar en el grado,
Incluso podrías intentar ingresar a Tsinghua o a la Universidad de Pekín si estudias más.
¿Por qué quieres ir a una universidad normal?
Lo que sea que decidas
no cuenta.
Hablaré con tu profesor.
¿Por qué siempre tomas decisiones por mí?
¿Crees que quiero?
Mira lo que estás haciendo.
¿Es esto algo que haría una persona madura?
Puedo manejar mi propio negocio.
¿Quién eres tú para involucrarte?
Soy tu mamá.
Ahora sabes que eres mi mamá.
¿Qué hiciste cuando llegué por primera vez a Hannan?
¿Cuál es el punto de preocuparse por mí ahora?
Simplemente ocupo el primer lugar en el grado.
No me amas de todos modos.
¿Por qué te importa?
Qiqi.
no puedes decir eso
a tu familia.
Está bien, no te enojes.
El chico es bastante sensato.
Debe estar pensando que estamos pasando por un momento difícil.
¿Por qué ustedes dos no pueden simplemente
hablar las cosas correctamente?
Hermana,
Yo también pienso
No eres muy apto para ser profesor.
¿Adónde vas?
Regresar.
Siéntate.
Ustedes dos.
Uno es mi mejor estudiante actual,
otro suele ser el mejor estudiante.
¿Qué vas a hacer?
¿Ya no quieres estudiar?
¿No quieres realizar el examen de ingreso a la universidad?
¿Elegir la inscripción direccional directamente?
Esto es absurdo.
¿Tus padres están de acuerdo?
Ya hablé con mis padres.
Esto es lo que quieren decir mis padres.
Deja de ser caprichoso, ¿vale?
Esto es importante para el resto de tu vida.
Se trata de tu futuro.
Tú me diste esto
¿No te arrepientes?
¿Eres responsable de ti mismo?
Sé que estudiar es difícil.
Sé que es duro.
Pero hemos superado el décimo y el undécimo grado.
¿No puedes seguir así un año más?
Y ha pasado menos de un año.
Luo Qiqi.
Eres inteligente.
Eres una persona inteligente.
No puedes confundirte con algo tan importante.
Según su rendimiento académico actual,
solo esfuérzate un poco más.
Entonces podrás ingresar a la Universidad de Tsinghua o de Pekín.
Si te rindes ahora,
¿Qué vas a hacer?
Guan He.
Siempre has sido el más tranquilo en mi mente.
Sé que te está costando mucho estudiar,
pero que universidad
y mayor quieres ir
importa para el resto de tu vida.
Tenemos que ser cuidadosos.
Escuchar.
Tomar de nuevo.
Sr Zhang.
Ya he tomado una decisión.
Yo también.
Adiós, Sr. Zhang.
Me voy, ¿no te vas?
Yo no voy, ustedes sigan adelante.
¿Qué pasa?
M-Mi papá está en casa.
¿Has vuelto?
¿Solo tú a solas?
Tu papá llevó a tu hermana a caminar.
Te he estado esperando aquí.
Espera aquí.
Siéntate tú primero.
Te traeré algo.
Sé que siempre nos has resentido
por enviarte con tu abuelo a una edad tan joven,
y pensando
parece que nos gusta más Yuanyuan
y tener favoritos con ella.
Yo os di a luz a los dos.
Todos ustedes son mis hijos.
tu papa y yo
Los amo a ambos por igual.
Las palabras que dijiste la última vez
lastimame,
haciendo que me arrepienta más.
Lo se ahora,
todo es mi culpa
incluso si tienes defectos.
Pero no puedes jugar con tu futuro,
¿bien?
I…
tu abuelo y yo
Tenía un nudo en el corazón.
Sabes
¡Qué gran cosa fue cuando tus abuelos
¿Se divorció en aquel entonces?
crecí
con gente burlándose de mí.
Realmente no entiendo a tu abuelo.
Siempre pensé que te parecías demasiado a tu abuelo,
asique…
Realmente no llego a conocerte mucho.
En realidad, me parezco más a tu abuelo.
Yo era más testarudo cuando era joven,
Siempre actuando en contra de tu abuelo.
Siento que hace unos días que no me apoya,
entonces ¿por qué debería escucharlo?
no fui a la escuela secundaria
cuando pude haberlo hecho.
¿Sabes lo arrepentido que estoy ahora?
Sólo puedo decepcionar a tu abuelo.
Pero eres diferente.
Tu abuelo puso todas sus esperanzas en ti.
Antes de que muriera,
Te dejó esta libreta bancaria.
Los veinte mil yuanes que hay ahí
es para tu matrícula universitaria.
Esperaba más de ti que de mí.
Qiqi.
No quiero presionarte.
deberías dedicar tiempo
pensarlo detenidamente.
Es importante para tu propio futuro.
¿Bueno?
Escuchar.
Tenemos un examen físico esta tarde.
Si no pasas,
No puedes tomar el examen de ingreso a la universidad.
Así que descansa un poco.
Come más para reponer tu energía.
Hazlo por la tarde.
Lo tienes.
Mueve tus manos.
Sigue corriendo.
- ¡A por ello! - Usted está aquí.
Apresúrate.
Quizás deberías decírselo al profesor.
Estoy bien.
Vamos, chicas de la Clase Cuatro, reúnanse aquí.
Esto es realmente rápido.
A por ello.
Listo.
¡Correr!
A por ello.
Luo Qiqi, adelante.
Corre más rápido.
A por ello.
Xu Xiaobo.
No puedo ir a Beijing sin ti.
Bien.
Todos ustedes me están ignorando.
Entonces me quedaré aquí para siempre.
Me quedo aquí mismo.
No voy a ninguna parte.
No voy a ir a la universidad normal.
Sólo me quedo en casa.
Estaré inactivo.
¿Sabes lo difícil que es intentarlo?
¿Por qué debería intentarlo?
No quiero hacerlo.
Sólo quiero ser una persona a la que no le importa nada.
De todos modos, yo era así antes.
Leyendo libros tranquilamente,
ver películas, patinar,
jugar al billar, pelear y cantar.
¿Por qué no puedo ser lo que solía ser?
De todos modos, no quería ir a la universidad.
De todos modos, a ninguno de ustedes les importa.
A mí tampoco me importa.
Me importa.
Qiqi.
¿Olvidas nuestra promesa de ir juntos a la universidad?
Tengo que invitarte a las brochetas de cordero.
¿Cómo no pudiste ir?
¿Pero por qué?
Porque…
Soñar es una poderosa fuerza impulsora.
Eres el mejor del grado,
¿No vas a Beijing?
Luo Qiqi.
¿Te estás burlando de mi?
Sabía que podrías hacerlo.
¿Cómo lo sabes?
No sé.
Pero puedo decirlo.
Porque tengo tu estrella de mar.
Qiqi.
Hermano.
I…
Te contaré un chiste.
Debes sentirte solo.
¿No lo crees?
Sí.
¿Por qué tenemos que ser así?
¿Es porque
¿Algunos caminos son así?
Cuando avanzas,
algunas personas se quedarán atrás.
No, no se quedan atrás,
pero he tomado otro camino.
Quería volver a casa con Xiaofei.
Pero su familia vive en el este,
¿Por qué no puede vivir en el oeste?
Ella no vive en el oeste.
¿Qué puedes hacer?
Bien.
Todavía tienes que volver a casa.
En efecto.
No puedo volver a casa con Xiaofei.
Después de todo, tenemos que seguir nuestro propio camino.
Bien.
Sí.
Tenemos que seguir nuestro propio camino.
¿Has tomado una decisión?
Entonces piénsalo.
Chen Jin dijo:
la ira no es una elección.
La tristeza tampoco.
No.
De hecho,
ya has tomado una decisión.
Simplemente no puedes soportar el hecho
que estás solo en este camino.
¿Puede?
No puedo.
Pero somos nosotros quienes lo elegimos.
Bien.
Nosotros somos quienes lo elegimos.
¿Dónde vamos a tocar en Beijing?
No sé.
¿Qué tal el Palacio de Verano?
¿Quieres ir al Palacio de Verano?
¿A dónde fuiste?
Es muy tarde en la noche.
¿Me estás esperando?
Llámame
si vuelves tarde, ¿vale?
Muy bien, vete a dormir.
Quiero ir a Pekín.
Quiero echar un vistazo.
Quizás lo encuentre.
¿Encontrar que?
Encuentra un propósito.
Muy bien, vete a dormir.
Mamá.
Tienes que seguir estudiando.
Es mejor estudiar que dejarlo.
Estoy pensando en apuntarme a una universidad nocturna.
Está bien, vete a dormir.
Asegúrate de traerme algo de material.
Está bien.
¿Cuándo viene Qiqi?
-Qiqi.-Qiqi.
Eres el último. Apresúrate.
Vamos. Los ayudaré a cargar cosas.
- Está bien. - Todo está bien.
Vamos, déjame ayudarte a cargar cosas también.
Bien entonces.
Esta bien vamos.
- ¿Estás bien? - Bueno.
Esta vez, la escuela ha encargado literas para ti.
Sepárense y descansen un poco en el dormitorio.
Al llegar a Beijing,
un profesor te recogerá en la estación y te llevará al colegio.
- Bueno. - Buena suerte en tu viaje.
- Gracias, monitor. - Está bien.
Qiqi.
Vamos.
Apresúrate.
La estación está abarrotada, ten cuidado.
[Sala de espera]
Vamos.
Si yo fuera tú,
Me pararía frente a ella
y decir,
"Qiqi,
Escuché que vas a Beijing.
Excelente.
Espero que puedas dar paseos
ver más en Beijing
y encuentre su propósito temprano.
También espero que lo hagas
Cuidate
y esforzarnos por alcanzar la siguiente cima en el futuro".
Ella acaba de ir al viaje de estudios a Beijing.
No es que ella no vaya a regresar.
¿Te atreverás a conocerla cuando regrese?
¿Por qué no vas a conocerla?
Hemos cortado lazos.
¿Por qué tengo que conocerla?
Basta de tonterías.
Te has estado concentrando en su decisión.
cuando quería ir a la universidad normal.
Ella no irá.
Lo sé.
¿Por qué?
Sólo puedo decirlo.
¿Terminaste con eso?
Chen Xiaojun fue sentenciado.
Está casi terminado.
¿Sabes lo que pensé sobre la noche que entré en la cárcel?
Todo lo que debería y no debería.
Todo en el pasado y el futuro.
Lo he pensado todo.
Me sentí incómodo allí.
Estaba asustado de todos modos.
Tenía miedo de quedarme allí.
Tenía miedo de no poder ir a la escuela cuando saliera.
Tenemos una comprensión clara del niño.
Simplemente carece de educación y no tiene disciplina.
niños a esta edad
están en su momento más peligroso.
Un error podría llevarnos al camino equivocado.
Como su padre,
deberías volver atrás y reflexionar.
Tienes razón.
Lo siento mucho.
Papá.
Lo bueno es que no es gran cosa.
No involucra la pieza más central de Chen Xiaojun.
Sólo está jugando con él unos días.
Todavía es joven, solo edúcalo bien.
después de volver a casa.
Muy bien, te llevaré a firmar el papel.
Entonces podrás recuperarlo.
Cuida bien de tu hijo.
Gracias.
Vamos.
Me desperté. Es tu turno.
Qiqi.
¿Por qué no vas a dormir un poco?
Tenemos que sentarnos aquí todo el día.
Irías. Voy a leer un poco.
- Entonces juegas para mí. - Dámelo.
No pierdas.
No te preocupes.
¿Donde estaba?